Цель проекта: 
Провести эмоциональную оценку последних n твитов пользователя, его друзей и их друзей с помощью нейросети. 
Собрать данные, обработать и построить график зависимости эмоциональной оценки от количества твитов, разделить пользователей на кластеры, 
для каждого из которых определить наиболее характерное и точно подходящее слово.

1. Сайт, на котором будет таблица со следующими полями:
*аккаунт твиттера
*слово на выходе
*картинка со словом
*картинка со статистикой
*ссылка на трансляцию, как робот рисует это слово, или ссылка на покупку нарисованного лота
внизу сайта поле для ввода твиттер аккаунта и кнопка "ок"
2. При нажатии на эту кнопку "ок" посылается сообщение с именем пользователя в парсер (через ROS)
3. Парсер ждет появления ссылки, а затем начинает парсить аккаунт пользователя и читателей, занося записи в БД.
По окончании работы парсер передает нейросети, что он закончил.
4. Нейросеть, считывая это, забирает из БД информацию, производит обработку, и дополняет записи в БД эмоциональной окраской. 
Передает сообщение о том, что она закончила работу.
5. Сервис статистики получает посредством рос, о том, что все данные готовы, забирает их. Производит статистическую обработку. 
На выходе получается одно слово и картинка с кластерами. Затем переводит слово на японский и создает картинку. Шлет сообщение гака-чу.
6. Посредством рос сайт добавляет новую строчку с аккаунтом пользователя, словом и картинкой статистики из п.5, 
картинкой японского слова и ссылкой.
7. Гака чу из п.5 посредством рос получает картинку и начинает рисовать.
